Speaker 1: Köszönöm szépen a kérdéseket és az utána tulajdonképpen, akkor szóba került az Aula is. Utána többen hívtatózat el is kérdeztetnek is az Aulával kapcsolatosakunkat, és arra gondolom, hogy előtt most tovább lennünk, talán jó lenne erről egy kicsit beszélgetni. És nem csak az én szempontból, hanem szeretném, úgy is, ahogy egy eset egészség közelebb áll hozzátok, azt megmondom, hogy ez hogy lehet?
Speaker 1: Az ember hogy kezdődik, és meg kell, és mit lehet tenni, hogy ilyen szempontból az ember érkeződik, ha ő bejövődik, stb. Ja, gondoltam, nekérem. Köszönöm szépen.
Speaker 1: De ám értetek az orrának? Volt valaki, aki az után, amitán nem tudta, hogy tanáron látja az orrát, ki utána olvasott. Nem volt senki? Nem? Az előtte olvasott valaki? Nem, nem. Egyre többet kezdik elősen. Hát ilyen, aki előtte olvasott, mert ott hallott erről. Hányan voltak? A magasorban, a magasoráson. Aki hallott, aki olvasott erről.
Speaker 1: Kettő. Hát az én esetemben úgy volt, hogy nekem már mesélt el úgy édesapám, hogy egy fizikai egyetemet éltett el, és mondta, hogy valóban van ilyen. Hát hittem neki, mert felindult el, és tudom, hogy fizikatermény nagyon jó tanár volt. De úgy, tehát így hittem, de valahogy úgy, hogy hittem, hogy van, de én nem fogom látni. Nem biztos, hogy mindenki látja, vagy de egyébként nincs mindenkinek.
Speaker 1: És akkor itt ugye órán, akkor elmesélt a számomra a történetet, és mikor én megtudtam ezt, hogy ő látja, sokan megijedtek, vagy megrémültek, vagy esetleg akár féljették magukat, hogy na most akkor most mit lát rajta. Én nagyon örültem. Szerű volt, hogy különösen örültem, és úgy gondoltam, hogy na, hát ez biztos van, és akkor már 100%-osan, kétel, bármilyen kétel nélkül elhittem, hogy ez tényleg jó. És már aznap esett hazaértem, akkor együtt éjszaka előtt kerestem,
Speaker 1: és orvosom az óráról. Itt az egy fizikus, fizikusok feszüléből egy elektromagneses tér. Van ugye kondisztenciája, van színe, és akár a szemedben látható, de a kezedet is ránevel.
Speaker 1: Egy általános ember ezt nem látja, hanem érzi. Vannak olyanok, akik ezzel a képességgel születnek, és gyerekkorútól látják. Vannak olyanok, akikkel valamilyen traumatikus élmény élnek át, és akkor így bekattan valami, és onnantól kezdve elkezdik látni, és teljesen megváltozik az éleszárkogásuk. Akkor valójában rájussz, hogy minden, amit úgy addig jónak ki kell lehetni mondani, és minden átértékelődik.
Speaker 1: És vannak olyanok, akik tanulják, akik gyakorolják, hogy na, akkor most akkor még mennyit látok. Közületek? Látsz el valaki? Ez nem kérdezhet mindenkinek, hogy valamikában volt közösségesen, hogy voltak a... Azt hitték, hogy minden születésről így volt, és azt hitték, hogy mindenki így látja, de semmi nem került szóba, és megszült a hűslem.
Speaker 1: Erre egy nagyon jó példa, most olvasom a könyvet, úgy hívják a bíró nézőt Julie Coyne-t, akkor ezt a bíró nézőt táblára olvasom. Ő ugye úgy született, hogy látta, és gyerekként nem tudta azt, hogy más nem látja ezt, amit ő lát. És próbált azt tenni, hogy a színeket összetölt, hogy akkor ez a szín nagyjából lesz jelent, és már iskolások alatt kisalasztott egy ilyen kódrendszer. Erre majd később hagyom, nem is tudom, hogy idő engedik, és az osztályban azt tetténk, hogy az elit osztálytársai ilyen sír, egy kis lány.
Speaker 1: És a tanítónép nem tudta, hogy miért sírt, és 10 percig tartja a sírás, és nem tudta az óráját megtartani. És akkor gondolt el ilyet, hogy hát hát, hogy ő tudja, hogy miért sír, az osztálytárs tudja. És akkor az tanítónép reddögölve megkérdezte, hogy hát de miért, honnan szoktál, hogy ő miért sír? És akkor azt mondta, hogy kellene, ha védsz el, kellene, hogy kisírj. És ki sem mondta, az egész osztálytárs, tehát ha volt, az az is röhögött. Amúgy is, hogy az osztálynak az ilyen furcsa, egyénisége volt. És rájöttek, szerintem be is kísért az osztálytársa. Tehát a kislány kísért, be is kísért.
Speaker 1: És akkor innen a tanítónép meg kérdezte, hogy de tehát honnan tudtak, hogy ő pont kísérni fogott. Kísérni, hogy egyáltalán kísérni kell neki. Ő tudta azt, amit még a kislány sem tudott. Mert még a kislány sem lett védve neki a védtéreken, de ő már tudta. És akkor így a szülő felkereszt, a tanítónép is felkereszt a szülőket, és akkor valahogy így tudatosabban tenni. Tehát tényleg sokan vannak, akik látszik, de nem is tudnak volna. Én tudom, hogy van közbedeg valaki, aki gyakorolja ezt, tehát ez nemcsak ettől marad ki az ember, hisz, hogy négyen, akik elolvastak.
Speaker 1: És az nagyon érdekesen a három eseményként, te állod pontosan, hogy történted? Minden nyáron jártam az Amerikában egy százalom munkáról. Ott vártam a területet, mert nem ott volt semmi kemény keresztény, mint a paróti, nátozé.
Speaker 1: Tehát az is jó, ez is jó, ez is jó, tehát minden számomra. Nem tudom, hogy nem tudom.
Speaker 1: Úgy érzett, hogy ránéztem, hogy a fele körül van egy ilyen nagy gura, nézem, elhulltam a zsiportot, és elhulltam a gura, és elhulltam a gura.
Speaker 1: és elhulltam a gura, és elhulltam a gura, és elhulltam a gura, Nem láttam, de azt gondoltam, hogy szegély szort már lehet látni. Máskor megtudom, nekem is mindenki csoportársas. Máskor értem, hogy működik. Az hallgatása valami történt. Aztán akkor néztem, néztem, hány. És utána egyszer csak egy ilyen, ilyen vastag kék fény.
Speaker 1: Bejövök a sziváért. Aztán kérdezem, hol van a csoportársas. Én már hihetem, hogy ilyen közösszöri neve. Akkor teszem pánikumi utána. Akkor megnéztem, hogy léptem, és voltam. Köszönöm, hogy megnéztem.
Speaker 1: Nekem nem hallható, hogy alkotó számú szerep. Én is jól tudom, én is úgy tudom, én most is gyakorlom, de én a színeket nem látom, ugyanúgy fényt látok, de nagyon attól is tudok, hogy esik a fény, hogy mi van a háttérben, mert ha különösen így tudom. Mert nagyon jó gyakorolni óra közben, hogy ha tanár, akkor az órája nagyon vonalmas. Akkor nézitek a tanárt, és ugye szemébe néztek, és közben periférikusan figyelitek, hogy itt mit történik.
Speaker 1: Tehát így nézed így, most téged nézed, jó? Így nézed, de nem rá fókuszálsz, de elképzelhet, hogy az ég feladja mindent, nagyon-nagyon megszerinted. Tehát így el van volna egy nyitott szemmel, majdnem, mintha nyitott szemmel aludnál. És közben így perifériálisan figyeled, hogy oldalt mit történt. És akkor egy adott pillanatban majd meg fogtok látni egy fehér sáv. és ha egy kicsit meg így elérmegyek, akkor majd itt fog maradni ez a csók. Csak ezt állandóan gyakorolod, lehet gyakorolni, és idő után az bekér.
Speaker 1: Szia! Akkor a találkozásokat kérdezzük! Én köszönöm! Köszönöm! Azért köszönöm, hogy ha jövő évben valaki ér nekem, akkor a mi évről nem fogom csinálni, hogy elkezdem tőlem, mert ez az emlékező, és amire kell neki.
Speaker 1: Ezt pedig nem tudja búcsúrva, mert hátére lesz a lényeg. Hát én tudom. Ez egy nagyon kontrovertális dolog. Úgy gondolom, azt gondolom, hogy egy kicsit olyan különbsége. De én úgy olvastam, hogy van, aki tükörben is látja, és van, aki képen is látja, sőt, most azt olvastam, hogy van, aki televízióban is látja, de én szerintem lehet, hogy ez már nem is anél a szem, hanem ez már a harmadik szem, tehát ez a, amiben a sármán is itt benne van a tudatában vagy a többi embernek, és akkor lehet, hogy te már oda képzeled azt, de jót képzeled oda, mert tényleg volt olyan, hogy egy amerikai előadás műsorban valaki betelefonál,
Speaker 1: és te megmondod, hogy hogy néz ki, és a hangja alapján, tehát én is, hogy a hangja alapján már látod, látod az auráját, tehát nem csak meghatod, hogy hány éves, hogy hogy néz ki, hanem pontosan az aurájában, hol vannak foltok, hol vannak betegségek. Az aurában benne van minden, ez van az egész történelmi jelenés, ami a rendelkezős adag, az, hogy a jövők is, és azok is a nemességük, nem is a jövők is, és azok is a jövők is, és akkor ezért megvásztad.
Speaker 1: Mert a jövő az egy olyan dolog, ami végül is úgy fog ki teljesedni, ahogy te irányítod meg is, mert te vagy az a kérdés, amit szeretnéd. Most, ebben a pillanatban, ennek a lehetőségek ott van, és fókuszban van valami. De másképp halad az életed, és más, hogyha sokkal pozitívabban gondolkodok valami is, akkor a különböző lehetőséget hallgatnám, hogy ott van az a szelet, amelyik a legjobb lenne, semmi muszáj történni a lehetőségnek, vagy akármilyen.
Speaker 1: De abban a pillanatban, ha neked azt mondod, hogy lehet, hogy egyébként bal lesz neked, akkor ezt meg akarod rámondani, és akkor biztos, hogy ez lehet, mert akkor megtakulsz. Tehát a legjobb dolog ilyenkor annyilől, nem tudni azért, hogy elhossz fókuszba, és rettelen is meg tudni, mert mindig így elő. Mert minden, minden benne valamban gondol. Mert minden benne valamban gondol. Tartunk így, de meg ne tudom, akármilyen, most a sávának érzésebben, hogy ebből a fizikai világból, ahol legontva, és egymástól teljesen egyszerűek erre érezzük magunkat,
Speaker 1: hátrébb légy a forrás fele, ahol már ezek a legontások nincsenek, ahol a gondolatunk, amely csak van, és meg a történetben lehet, hogy csak van még minden más, és ezt abba hiszem, hogy ezt hozzá tudsz élni. Mondom, hogy le tudod hozni, tehát erről köszönjük. Milyen közelebb kerülsz a dolgáshoz, annál inkább egyszer van minden. De a forrásban hangában igaz, amit én kívánok, és amit mondtam, megengedi magának azt, hogy mi úgy érezzük magunkat, hogy nincsen semmiféle egyszer, végtelen valami, hogy minden magának fogja.
Speaker 1: Ebben elég ez a saját tudatoknál az a rendelőkkel, hogy érzed őket úgy gondoljunk, hogy ebben megmondják. Tehát ugyanakkor érzed őt, te vagy erre. Köszönjük szépen. Ha bennem van a hölgy és a járvőnél, akkor az a rendelő, aki bennünk van, az embernek ki nem tudja, hogy mi lesz, mi lehet.
Speaker 1: És azt nem állíthatja meg. Érzed ki ezt a rendelőt? Honnan tudatosulhatsz, hogy nem most kerül el? Abban az esetben, amikor ilyen szempontból már is jött, ha kerül a rendelőkkel a tulajdonába, akkor úgyig azzal az értésekről teszik a lázad, hogy honnan mehet. Gyorsan rájössz arra a történetben, és... A gazdokra, ahol például megalmítanak hűvét, gyakorlatot megtalálták, hogy az első hű alatt az a legfontosabb, de amikor már egy más szintre érkeztek fel, akkor mindig van valami ilyen fizikai jelzés.
Speaker 1: Én esetleg például a nyelven alatt van egy olyan téves hű, amit megjelenik egy állmásban. Tehát képzelődni egyszer hűt volna, amiből meg lehetne valami betalálás. Csak te valamit nem is érted. A csoporttól nem jön, hogy függesszük közbe, így csinálunk be ezt a hűt. De ez rendben, mert csak velem van minden, minden máshol.
Speaker 1: De állíthatóan számára azt mondjuk, hogy olyan török a hű. A kármilyen, nem fejlődöm.
Speaker 1: Köszönöm szépen!
Speaker 1: sokkal jobban látszik. Rád érünk arra, hogy különböző életében ránézünk. Tehát, hogy ha ránézünk egy pár percig a fekete gandájéből, akkor az a pillanat, amikor érzed, hogy ez a lénygos elfogadná azt, hogy ő lesz, és hogy valamit tudni aztán, mert a mellett.
Speaker 1: elég ő egészen világosan mutatja, hogy ő nem akar jelzéshez. Hiába szeretnél ebből nem leszelni, igaz? Annak az, dolgokat ezt írják, és mindkettőt, távolíthatjuk, és mindkettőt írják, és mindkettőt. Én, amikor használatok, akkor az egyes szituáció van.
Speaker 1: És nálam is Max Lieber az egyes szituáció van, amikor másik lesz, például a másik. Akkor az lesz a kettes, és járvállalók másik leszünk, így tudjuk, hogy ez az én egésen megfelelő az elektronikai címennek magas egés. Érted? Tehát egy gondot kialakítani, hogy benyújtotta, hogy mi a használat, hogy Max Lieber másik lesz, és hogy olyan ugyanarról dolgozunk. Tehát én is egyesek lehetszünk, az önégesen megfelelő. Mert a másik, ahogyan megfelelő, én nem tudom, hogy beszélni magamnak.
Speaker 1: És akkor így sokat fejtegye ki, mert látja a testet. Hogy? Erről is olvastuk el azt, hogy minden színval... Én pedig nem kaptam olyan könyvet, amiben... Nem írta volna le, hogy a piros ezt jelenti, a pekete ezt jelenti, de ugye az írók azok saját maguk színei íják le, szóval... Éppen előbb beszéltünk, hogy...
Speaker 1: Ennek nem így jöttek, mert ez azért... Hogy az valaki jelenti, hogy ilyen és ilyen színe volna le, és akkor hammal kikeressünk. Másképpen már ott nem szoksz talán egy egyéni, jobb, ha szó változol, aki azt mondja, hogy látja, hogy ez nem benne. És a fejtegetésről maguk ezt mondják, hogy ha valaki tényleg érdekel, megadatítja ki ezt a dolgot, én nem mellé leszek erre, mert alsó szó van, hogy én nagyon szeretnék létre lenni. Van az, hogy azt mondják, hogy így kapcsolódik. Tehát gondolják, hogy nem látni is, nem látni is. Én nem, én valójában nem hiszem, hogy család lenne.
Speaker 1: De abban az esetben, amikor így teljesen lett, és mindent láttak ezt, az enyém borzalmasan szavarul, mert meg tudták állítani, hogy az arra szükséges. De az ember megszokta meg, meg, meg. Sokszor az ember kell, hát ez a legnagyobb, az én szempontból, hogy néha olyan van, hogy ennek arti nevekezik,
Speaker 1: hogy a fiatal lány egyen, jön, hogy utána folyosztasz, hogy ne csináld ezt, hogy ne rendelj szóba, vagy hogy menjél az orvoshoz, foghass vissza, hogy vissza kell, hogy végre legyen valami. De nem, nem, nem. Ilyenkor van egy ilyen rossz érzés, mert azért semmi semmi nem lehet köteni.
Speaker 1: Hát kérdezz, arra a bármilyen kocsapófodat... Sok nagyon egyszerű, nagyon szabadságú, tehát kell semmi dolgokat, és szabadságokat, illetve beleépni, illetve hagyni, illetve mondják, hogy mi a kérdés, mi a kérdés.
Speaker 1: Sokat tudom egészen pontosan a megéleti értékeset, tudják-e pontosan, én se tudom elmagyarázni, mert úgy, hogyha mondjuk lepest meg a városnak, az előítéletes, de van egy olyan rész, hogy kellett-e vagy lehet-e valami másról jobbra használni az eset, és nem is szabad.
Speaker 1: Én egy kicsit hasonlítanám egyre másikra, hogy az, hogy nagyon sok esetben, ennyi képpen nagyon sok esetben biztos, hogy le nem ártasz vele, mint hogy segít. Hát ugye, szóval megválaszol a bűnöset, megválaszol a bűnöset, én ezt tényleg... Ha valaki tört, lehalzol aztán, hogy tényleg ki keresik ezt a legnagyobb szavazt, hogy kérjük,
Speaker 1: kérjük, kérjük, Azt mondták, hogy ne kezdődj, ez egész egyszerűen farsz, és hogy továbbot otthon ajánlok, hogy folyók leszék. Azok kiásítottak, hogy nálam mi az idő, és aztán annyira egyszerű. És annyit kaptak, amit kapták, amit általában vettek.
Speaker 1: Mindjárt annyit mondották, hogy ne használj, amit teszél, mert a lényeg már tényleg csalódik. Ő használta a teretmennyi időt. Lesz a bizonyos, hogy kicsi, de a cél rá. A cél rá, hogy a lényeg már tényleg kicsi, de a cél rá, hogy a.
Speaker 1: Azoknak az adott bázisból a különbségünk tudja adhatani helyet, ami az információt van, mert hogyha az egyszer létezik, az nincsen egy ilyen termének helyére szabva. De egy nagy részében fontosabb különbséget most vallhatom, hogy olyan mi gondol hozzá le, ahogy én meg megvan minden, vagy a tenger ebből olvassak is, vagy is meg lehetőséggel mozdulj, de nem tudod, hogy ő tulajdonképpen azt kéne, hogy te gondolsz, hogy annyi információ nem lehet. Valami, amit ő tettél, össze vagy, amit nagyon szeretnél, van egynek a működben.
Speaker 1: A jövő esetén egy kicsi... A kínai írásjelek történetében emlékeztek a tartalmat. Tartottuk egy vasárnapdő tájézetét. Tartottunk egy kínai írás történetet, vagy kényszerűen. És ott elmagyaráztam, hogy voltak az ős... az technos béka csomkot, meg az őz, meg tehén, bakoszka csomkot, amire rá szarcolt a dolgokat,
Speaker 1: ezek mind ilyen varázslók, ilyen jövőben látott gondolatok, azért tartik a tudatalom, hanem azért, hogy előre megmondják, hogy mi, hogy történt a világ. Szóval, hogy, bocsánat, ha voltál a technos békának egy ilyen belutánításban, akkor szerencsét úgy megneptek így ki, mert és ha megnéztek így, akkor abból mi ötödünk. Tehát, ha figyelmeztek önöknek, akkor én is állták ezeket elő. De az elég jó az is, hogy ott van a dolog, hogy mindenképp legyen egy ilyen technos, hogyha abba természet közösségben egy összegesztő, hogy ott ugyanúgy egy ipotizálva találkozik.
Speaker 1: Tehát kell valami legyen, ami az értesztelvelő érzek keresztül, de így hívja a jobb oldalra. De az nem egy olyan cél, amit el kell tenni. Mert mindenkinek van valami biztosabb közösségüknek valamiseg. Egyébként ekkor, hogy a gyerekek voltatok, valamikor belégetettek, rég után úgy, hogy a gyárakat eltartott, folytattak őket, ugye előttem van egy módszerrész is, amit nem ismertek, valamit majd fölössük, hanem aztán vissza is jött később, sokszor.
Speaker 1: Érjesen is van, nagyon sokat. Ezek, ha lesetek öregnek, hiszen így, ilyesmire van szó, mert közösségteljesen nem lesz valami. Hát az az, hogy ha egyáltalán ki el tudom is volni, akkor én rádösszből esetleg oltanak a gombakat szépére, amelyik fémes volt és így édes, egy ilyen egyszüggesszű, és egy ilyen hipnotikus állapotban visz elő a saját magad. Nagyon gyakran meg. Mert itt még van, amit magyaráznak, amit a lényegben az az, hogy az az információ, az olyan közel áll hozzánk tőle, mert most nem tudjuk azért, mert nem tudjuk.
Speaker 1: Lógoztuk ki magunknak egy ilyen közüggészséges valamit, amivel az altesz már még jó. De az még ott van mindenki, tehát mindenki. Jó, mikor azért mondod nekik, és akkor mi is lesz szó, szórakozni? Szerintem, hogy a nagyobb menet, amit nem használunk között... Az annak sincsen semmi olyan hasznos irányú értelem, ahogy szórakozik.
Speaker 1: Hát ez már két százalék át. De ne ezt mondd ilyen pénzben, hogy olyan százalék, amit egy nagyobb, akkor ennek csak egy enyézik az, hogy ő is tudja tudni azokat, amiket ő is kéne tenni. Teljesen. De ez, hogy... Nézd, hát ez a következő. Ugye már tudjuk, hogy a neolóságnak azok nem regenerálik. Most mi mutatják, hogy legyen szüksége?
Speaker 1: Vannak olyanok, amelyek regenerálnak. De azt mondtuk, hogy nem regenerálóznak, és lényegén az lesz, hogy csak egy nagyobb kis részét használjunk, és a többi részét az többre tesszük a milléjére. Szerintem az, hogy hány százalék meg... Nézzétek meg majd a különböző százalékokat. Itt ennyi ott, annyi ott, amennyi. Én nagyon elbajult csináltam, amikor hallom, hogy azt mondják, hogy valaki eldöntötte, hogy csak ennyi százalékát használjunk magunknak.
Speaker 1: Az alkohol még olyan keveset tudunk, hogy így van. Szóval ezekkel már így érvek a százalékozásokkal vajon. De a lényeg az egyik lényeg az, hogy ezek, ahogy hívják különböző százalékot, amely mindegyik része van azért. Hogyha maga, amit én így tettem rá, az az, hogy tényleg neked megvan a memória, de nem itt a tested. hogy te vagy, ami azt mondja, hogy tudjál tenni előtt,
Speaker 1: ő azért, mert a nagy az, ami, szeretne kapcsolatot a kettő között. Elkezd elolvasni azért a. gyerekeket kapcsolatosan, akik elnéznek, ahol volt életeikben. Gyerünk! Mondj egy köszönet arról! Van egy kutató, aki lehet, hogy rám ezt hívassz. Törmény, ne érj fel!
Speaker 1: Jó, majd elküldöm. Csinálj fel, hogy élsz is, tehát minden sokon, mindenkinek egy köszönet. Mert egyébként jól járni jól kell. De hát mégis felirom, mert lehet, hogy orosz után anélkül majd. Igen, nekem is lehet volt valami. Jó.
Speaker 1: Nem is tudom azt mondják, de ha beírjátok a nevét, az előbb nagyon gyíres reinkarnációt kezdhetünk kutatni. Nem tudom, ha ez az ő esetében volt ez, vagy Ryan változási esetében. Általában ez úgy indul, hogy kételkedik bennem, hogy létezni. Tehát egy pszichoteraton kételkedik abban, hogy a reinkarnáció létezni, és akkor bekerüljön a párterzsit, próbálja gyógyítani, és azt mondja, hogy na menj vissza. A klub addig azért figyelmékezik, amikor ez a félelmet előződjön.
Speaker 1: És akkor visszamegy öt éves korábban. És akkor tudjátok, hogy ezt a problémát is tudjátok, hogy előtte még valamit teszünk, mert még egy másik félelme is van. És akkor ezt azt mondja, hogy ha menj vissza, akkor egészen addig, tehát ne, ha öt éves ára, hogy menj vissza egészen addig, ameddig ennek a forrása, ahol ez forrása azon is nem lehet. És akkor figyeljük. hogy ezzel éjjel vissza van, és egy másik életbe találják a pácienset, és akkor elérjed, hogy hogy néz, hogy hol van, és akkor így valójában rám létezik.
Speaker 1: János Stigman szerint kimondottal gyerekekkel foglalkozott, és amiért nagyon érdekes, hogy talán a medszállforzat adlansága miatt, mert hogy olyan öt éves gyerekek beszámoljanak arról, hogy például egy amerikai gyerek beszámol arról, hogy Németországban, ebben a kis városkában élt, ebben a családban 50 évet azelőtt, az édesapja csukrász volt, az édesanyja tanítónél, nem tudom hány testvéred volt, és akkor ő fogja, János Stigman szerint fogja a cuccfokját, és elmegy Németországba, elmegy ebben a falucskában, felkeresett a családot, beszél az akkori születnek az utódjaival,
Speaker 1: és akkor kiderül, hogy minden, amit a dögetére gyerek rejt, és elmond a dígokhoz. És akkor húsz ilyen esetet írva az előtérnél, most azt a téma dolgozsága. De olyan is, hogy esetleg nem is érdekel. Nem tudják megmagyarázni a szeptikusokat. Szóval találkoztunk soha, mikor az utánáltalának. És így élő esetek, tehát írják úgy. Megérhet szélesen, hogy hogy szükséges vissza, mit ér át. Sajnáljátok. Előnél is olvastam rá, és több ilyen esetekről olvastam. És azt gondoljuk, hogy volt egy ilyen,
Speaker 1: hogy menjél vissza, és menjél, és úgy mondod, hogy hú az az. És akkor azt mondja, hogy nem tudja, hogy hú ez van, nem érez semmi, nem érez semmiséget. És akkor megint vissza, és mondja, hogy menjél vissza, mert írjál valamit. És akkor megint írjatok egy másik életet. Ezek azok az átszállások, az életek közti átszállások. És akkor még egyszer menjél vissza. Vagy előre. Csak én azok, akiknek mondtam, hogy ezt mindenhoz tetszik értség. Ezt az értséget én is alatt tartottam. És ez egy nagyon keresztű, vallásos kérdés. És úgy képzeld el, hogy.
Speaker 1: azt mondom, hogy tudja szeretni, hogy végig is elkezdeni. Én már csináltam, hogy képzeld el én is. Már nem tudom, hogy ez lesz. Most így légyek, hogy szólj nekem, amikor ott vagy, válaszolj meg, és akkor szólsz. Úgy gondolom, hogy jöjj ki, és nézd le, és nézd be a lábadért. Látod a lábadért? Nézd fel, ha semmi zene kezdi. Most nézd fel, és nézd meg, mit látsz, hogy hallasz a magad.
Speaker 1: Milyen? Körülbelül milyen időszakban se légy. Pár egyszer alatt így legyen az értelem, hogy így lesz, és akkor látod, hogy semmi. És akkor én bátorítom a magyar gyerekek alatt, hogy végig kísérnek az erőszakú mostanak, hogy légyek, és ezeket a saját találatokat azt megkérdeznek, hogy szeretnek, hogy semmi félre találnak. Nagyon könnyen, hogy megszeretnek, ilyen körülbelül kettő, amiket,
Speaker 1: mert így akkor nincs olyan figyelem, amikor meg se értenék ezeket, mert ilyen van, hogy végig nyilván. És hagyom például a pánikbetegséget, lehet, hogy ismeritek a pánikbetegséget, a haláltóval, úgy élelőt. Mert ugye ha ebben átmész, akkor már nem szükséges eljutni olyan adott szintig, ahol már nem szétsz a haláltó, mert eljutni az csak egy ilyen átszállás. Akkor folytas kérdeződőm van, amit beszélt Csika csapján.
Speaker 1: Az óvával kapcsolatban vannak kérdéseket? Csak olyan üzembetegséges újítózás, ahogy szükséges, ahogy a tíz. Köszönöm, hogy megnéztétek.
Speaker 1: Szerintem, ha a másik a henszívénnyel végigtakogatod, és akkor tudod, hogy na itt most hideg, meleg, itt most van valami, és az érzéseid is le tudod takogatni. De ugyanúgy érzed, ha mellé állsz. Tényleg, ha légy itt, most ültök, az aurátok attól tudják, hogy valakit kezeltek, vagy nem. Esetleg egymásba kalolnak, és megyülnek. Vagy esetleg szaszítják egymástának, hogyha két ballagy egymás mellé összenyomnának. Tehát akkor ő összesűnítik egymást.
Speaker 1: És akkor kialakul egy ilyen aura feledő az osztálynak. És akkor addig függ, ez nem jön nagyon sok mindenhez. Szóval nagyon befolyásol téged ezt, hogy van ki a melletted. De ugyanúgy a buszon vagy a baluton. Sokszor érdekel meg, hogy ilyen negatívan hangulok, és akkor úgy arényolni vagy elmegyünk. És akkor úgy érzel, hogy akkor jobb is felállni, és át tudni egy másik helyre. Vagy ha van valaki, amit így nem tudom, akkor arról gondolom, mert egy méterre, egy másfél méterre, egy másfél méterre,
Speaker 1: egy másfél méterre, egy másfél méterre, Először nem látsz semmit, utána látsz egy vékony, felhéjt sávot, aztán látsz egy vastagabb sávot, aztán talán kékes sávot látsz, aztán akkor így tovább fokozódik, és akkor kezdőd a zárnyalatokat látni.
Speaker 1: Van ilyen összetétele is, mondhatok, sok út a színeken, az csak így idő után. Köszönjük!
Speaker 1: Tehát van egy olyan teszőváltozás, ami azt az érzetet kell ki venni. De ha ezt kicsi öveket nem is engedik? Há' az, hogy igen jó, hogy nem semmi ilyen voltak, és ha csak veszünk, hogy van. Azt, ja... Nagyon fontos. De akkor a kérdés az, hogy az mindennek van, akiknek hangában sok ördög nem tudunk jövődni közöttem. A nyújt csupat tesznek,
Speaker 1: teljesen más ilyen a teszkorája, mint a feloptozott tesznek. Hogy befolyásolja? Először ne zsökjön valahogy, vagy egy szárdarabnak nem jön, és nem tud orrálni, mint egy teszőváltozás. Persze, persze. És akkor idegebb, és nincsen dinamikája. Vagy legalább is annyi dinamikája. És akkor úgy lehet venni... Előtt is fávók és tűzból minden egy passzor, minden egy történet.
Speaker 1: Köszönöm szépen!
Speaker 1: Azért kell a bőcsesség, és gyorsanasson meg az ügyesnek. Hiába látod az aurát, ha nem tudod kontrollálni magad is, beremányoztál, és akkor állod, na neked most ez van most, az van most, az van, azon nagyon sok rosszat is tehet. És a világ, ahol látod, nagyon kevés volt. Nem fognak volna mindent elmondani. Sokszor így próbálják megüzeníteni, hogy látják, és elmondanak nagy közösségére, elmondják, hogy na most neked pont ez van.
Speaker 1: Ez nagyon rossz volt, nem jön ezt a gondolatot, nem jó. Ez már a lelki feleltséget tud is fogni. Mert látni az bács látni, látni ki is látni. Tehát csak kell gyakorolni. Csak azokat a gyakorlatokat elmondom. Én nagyon sokkal gyakorolhatom is. Tehát együtt egybe, együtt egybe, együtt együtt. De hogy nem? Jó célok vannak. Engem ez nem ér.
Speaker 1: Na, szóval akkor... Mind húzos ilyen. Vannak úgy talán Amerikában tanfolyamat, de egyedül. Jó, egyedül. Mert ha már elnyit egy ilyen tanfolyamat, akkor azzal kezdjük, hogy így kell lássak, úgy kell lássak. És akkor kell már úgy bejuthatni, hogy az kell lássak. De jó, hogyha nem. Vagy bevegjük fehér házket mögött, vagy fekete. Próbáljátok ki az összes szín. Addig, ameddig elkaptok egyet, amivel úgy jól megy, és ami mögött elkezdjétek látni.
Speaker 1: Szenüvegesek, azok is próbálják. Fontos, hogy nem fókuszáljatok. Azt látjátok, hogy általában az orral látott, azok szenüvegesek. Én olyan ismert azoknak, mint szenüvegesek. Nem tudom, talán azért, mert aki nem maga szenüveget, az mindig rád fókuszál a dologról. Szenüvegeseknek talán problémáik van, szenüveg nélkül vagy. Eredet közben így szomorívan megjárjuk, mert miért nem tudunk próbálni? Hát, ahogy jobb, nem tudunk. Lehet szemüvelni, hogy mit is próbálunk. Az általában nézve is nem kell. Legfontosabb szerintem itt az, hogy zsebér úgysem sokulhat még az elején,
Speaker 1: mert azt lehet, hogy akár nem tudod, hogy csinálod ezt, amit akarod, de valójában csak azért csinálsz, hogy a kíváncsiságodat próbálod kérni. És kíváncsi vagyok tényleg, hogy akar én. Úgy érzem, hogy akkor egyszerűen úgy nem is megszemítél. De abban a pillanatban, hogy elfoglalta, hogy van, és tényleg hiszed, hogy nem azt akarod látni, hogy tényleg van-e vagy sem, hanem meg akarod tanulni, és azt látni akarod, mert meg tudtál akarni,
Speaker 1: akkor terjed a tanulményed, és ez sem fog szomorú. Köszönöm szépen. Arról talán nem állt egy két minden. Vagy hol. De azt hiszed, hogy látod ezt az örömmel, hogy kényelmes lesz az esély, mert én is látok. Vagy van és nem látok.
Speaker 1: Hogy gyakoroljátok, próbáljátok. 5 percet, ha nézed, rögtön meglátod. Próbáljátok, hogy szeszedjetek hátra az ágyba, és akkor emeljetek fel a kezdeteket, a mennyezet fehér, akkor így nézzétek, nézzétek, de ne az ujatokat, hanem így az új mözröt a vételembe, a falra esetleg, a mennyezetre. És akkor aztán így lassan így elmúzítok, és tényleg látod a nyomat. És ha nem megyek, akkor próbáljátok fekete hátra. Akkor villásokat, villásokat.
Speaker 1: Általában südítesz ki. Valami más, mint a fekete. Igen, most a belöccsötök, például, ahogy mondtál, a farang nem így kell hozni, hanem én így tennem a farangát, és úgy, ahogy kiszökök, és az állítóhoz, hogy... Vagy előstérnél is, hogy kérdés lesz, hanem mi a kérdés, hanem mi a kérdés, hogy mi a más? Aztán is.
Speaker 1: Tehát az össze, az már más, az mi fizika. Tehát így, tényleg, látod, hogy az egyre csak változik, és egyre több dolgok állak. Ha utípai sorodást tettem, a fizikailag megmagyarázható, az még ugyanolyan... És általában az ötik az javítószerűen az van, hogy majd fél esetből kezdeni, mert meg kell majd egy képernyőt készíteni.
Speaker 1: Ha eljussz egy bizonyos tűzból, akkor nálad nem is kell szélni. Más kérdés, hogyha például ránézzen maga a tűzből, és megjelent, hogy felálltul-e, hogy mi fontos, hogy mi szintet szálltunk el, hogy a pénz, és abból hogy követ.
Speaker 1: Nem kell keverem rá, hogy a tűzből keletkezzen, mint emberrel. Ez olyan, hogy valahogy mondd valamit, teljesen racionális, és tudod, hogy hazudik. Honnan tudod? Nem játszott, mert nem játszott, sose összegyűjt. De miért? Valahogy van valami, és teljesen semmilyen non-verbalis jele nincs, amiről azt mondhatnám, hogy ez tényleg ez a hazugság jele itt, nála. De mindig van valami. De ha mondjuk nincs. De nincs. Van, hogy nem lát, mert nem is nézhetünk.
Speaker 1: Van egy amérdéssel. Ez tény. Sőt, van is egy amérdéssel. De érdekel, hogy van is egy amérdéssel. Hogy nézhetünk?
Speaker 1: Más kérdés? Például, ha olyan, hogy egyik embernek, egyik ember a másod aurájára tereke, és ugyanaztok történik, mint a másikkal, hogyan adok az egészséget túl, mint a másikkal? Hát kettő van benne, mert ugye, nem szóval, szerintem nem aurat, mint ilyen történik ez az egész, nem a tudat. A másiknak igaz, hogy aurat történik,
Speaker 1: és nincs semmi. De az van, hogy a hangulat, vagy a fáradtságát ráadódik. És van, de itt is van, kérdéssőzött valóság. akkor kevésbé ragad rád. Tehát ha hallamos vagy, te is, mi lapél is, abban is,
Speaker 1: akkor igen, de ha egy kiegyensúlyozott ember vagy, és egy legfeljebb fejled, akkor valószínűleg kényeljünk. Az embereknek fogalma sincs, hogy mennyire adnak egymással rosszat, mennyire egy tartalmányosabb, másokkal eszélye sokkal nagyobb a ráviselésnek.
Speaker 1: Tehát ez nagyon szép, hogy kik a barátaid, milyen barátok, hol dolgozol. Hogyha az itt van valami olyan, amit már teszünk közösségében, akkor legfontosabb az a pozitív ember. De azért elindulok a hiányzatot, amit elolváltam, ha valami baj van, megnyom az akkát, még az egymásnak, ha hiányzat van, szóval segíteni a valósághoz, az egymásnak, mert ez különben tárgyalódik, mert különben azokra...
Speaker 1: Az egész irányulás meg egy teljesen más befelelőség, más érzete, más érzete, teljesen más érzete. Egyik oka ennyi, az, hogy mit sem használ, hogyha maga az egyszerűen hozzánk megbeszéljük, ha lehet változni, változhatunk. Minden reggel, amikor bejövünk ezzel a húszban, jövünk a húszban, végig megy a húsz, megváltozunk,
Speaker 1: hogy álljunk meg egy padlal, vagy változtunk, előre hívunk, változtunk, előre mutatjunk, de a megfelelőség, az így vagy akkor, amikor úgy van, hogy a megfelelőség tárgyató, amikor az egészen kikorosztó élményei, amiről nem mondtam elméletet, de...
Speaker 1: A legtöbbszörűbb, a legtöbbszörűbb, a legt.
Speaker 1: De nem tudom, mennyit beszélni, de sok esetben, sok esetben, ennél utóbb mindenki valami érdekében meg kell tapasztalni és megkérdezni, és akkor meglátja őt is, hogy ezt szeretnék-e, hogy fel akarják, mert mindenki másféle érdekében tapasztalatát kérdezi. Nekem egy nagyon jó vizuális mertet lát gyerekkoromban, és szerintem...
Speaker 1: Köszönöm szépen! A hang az is fontos nálam, de ugyan négy például nem lehet semmit gondolni, hanem számomra nem gondol őt átadni utánságból, mint őt átadni csatárdal, azt mondja.
Speaker 1: Igen, napnak, úgyhogy erről is több dolgok, több elmélet, vagy nem is több elmélet. Nagyon sok csapra van, nem csak ti, vagy ők, külön. Van a két csapra, de kiszerzőkben egy kis csapra. És akkor mi a volt a bánykola csipa. Köszönöm.
Speaker 1: a szívednek, szíved irányában, de pont így földjében. És van egy, van kettő, azt pont is nem tudom, az egyik ugye a hazs, a lagi, a mutáljon és a másik így fejlesz. És ez pedig a genitálja között. Na és akkor van engeteg, van egy itt a talpon, és akkor ezzel kötjük a földből, ezzel kötjük az égiekhez, például, ha valaki meghalakod. Egyes helyzetben úgy olvastam, hogy itt távozik el a lélek,
Speaker 1: máskor pedig az a túlnál. Nem tudom, hogy... Na, és akkor ezeket kb. így lehetnék rajzolni. Tehát így, hogy így ödvény, így erre is és hátulra is. Tehát így kettő-kettő van. Ha én ránézzetek a szív csakrára, kb. úgy képzeld el, mintha ezt is megiratom. egy ilyen örgényszerűség, ami kívülről ide hátul is van, és ez, ami itt már megvan a használatban, az egy kicsit úgy fel is jön és le is megy, tehát egészen így móvilis, de nem jön fenned például, hogy egyben sem a szűcsök áll.
Speaker 1: Látszanak természetesen, és ti mondj, dinamikus, tehát valójában egyértelmű. De attól figyel, hogy milyen klienhatások vannak, vagy esetleg, hogy én például milyen állapotban vagyok, lehet, hogy egy kicsit így, vagy egészen lassan így művel, és lehet háromdimenziós is. Még valamit előtt kérdeznünk azt, hogy pontosan, hogy megvan a virány és ezeknek a győzőjének, tehát akkor pontosan merre ezek fordítják?
Speaker 1: Ha nem kezd irányba fordulni, akkor valószínűleg ott valamilyen gond van, vagy ha el van dugulva, és nem állíthat szépen, akkor is különösebb gondok van. Energia mozgása van. Most már az aurában találkozunk. Kettőtel egyszerre látni. És ez az aurat van. Ez benne az aurában. Amúgy látod, látod sokat. Azt mondtuk, hogy milyen fokon látod a lakot.
Speaker 1: Én olyat is hallottam. Akkor milyen fokon látod? Ez jó kérdés. Én nem tudom, hogy hol vagyok. Azért, hogy mi a padban vagyok. Én ezt most már értem. Milyen fokon látom, azt mondtuk, hogy ez így tudok haladni. Ez az, ami jó. Ez a különösebb az, amiről mondása lett a felirat. Mert akkor lépkedek valószínűleg fel. Hogy? Onnan tudod, hogy mikor érted el a maximum-ot?
Speaker 1: Hát igen. Én nem tudok érdekelni a maximum-ot. De semmi. Mert egyébként már nem érdekelni a maximum-ot. Egyébként már nem érdekelni a maximum-ot. Mert egyébként már nem érdekelni a maximum-ot.
Speaker 1: Úgy olvasom, hogy abban a pillanatban, amikor távolzott a lélek, tehát én így egyszerre így mindent távolítok, és a sakrát meg ezek az örvények lehetően állnak, tehát akkor egy táblá várjuk a test. Olyan áura lesz, mint egy táblá. Így van. Tess, most a különösebb struktúrája, szerintem, mit nem tudod, és mit kell, hogy látszik a legjobb, hogy mi a test ura van a különösen. Milyenkor érzed meg valójában, hogy milyen óriási a különösen a különösen?
Speaker 1: Valamilyen így be is hozza az emberek a félelmét oda. Tudod, hogy az, hogyha mindenki kapja a lényésebb oda, szerintem. De ezt támogatok elő, hogy gyilkos-gyilkos lesz a különösítés. Nekem most hát még nem él a nagykapán, és hát én utolsóan rohantam el innen, és bár 10 volt a temető, amikor láttam, hívott magám, hogy megyek egyre, nézd meg, hogy milyen szép. És tényleg, mikor megláttam, vártam is, hogy lássam, mert nagyon közelről nem láttam még alapta, érettem, hogy nincs ott, tehát abszolút tárgyi elege volt, még annyi életes életre bele, mint egy növényben.
Speaker 1: De tényleg, az első, csak egy tárgy is, nekem ez egy olyan keleleség is volt, mert tudtam, hogy akkor ez a kép, vagy ez az arc, vagy ez a test, nem én vagyok, ez csak amiben is beleszülettem. Nagyon jó érzés. És azóta már az embereket is másképpen nem láttam, mert nincs új emberek, mert már nem is láttuk, mert csak a lelkét láttunk, és olyan tényleg hihetetlen. Mindjárt csak a lelkét, csak az emberek. Látod, az óvájási kérdés, mert mi az, hogy a lelkét láttunk.
Speaker 1: Érzem, tudod, hogy ott valami van, de az egy doboz, amiben van valami, de nem a doboz. Tehát a doboz, az jelentő, a fizika jelentő, de nem már olyan kell a belső jelentő. Ezt tanuljuk, mert tudjuk, de máshoz, amit én megérdemlődök, is megérdemlődök. Köszönöm szépen, hogy megtaláltad.
Speaker 1: Egy nagy DC array-nek a konzolér közé mentünk be, ahol ezekkel a nagy karokkal így becsapódtak, és bekapcsolták a lábunkat. És ehhez a szerencsémének deácsadó ígéret is közé, ami a két órius közé meg volt betűzve, akkor az elmészet azonnal azzal kapcsolják a lábukat.
Speaker 1: És mondtam, hogy ilyen, ami előbb-után hozzájött szilkálatban, csak egy ilyen elektronos alapügy, ill. órius közé, úgy sárgált rajta, és égett az egy ekkora lyukat bele, amit állt rajta az eset, és még végül sem volt semmi, semmi sem volt, csak egy borzalmasan erősen, büdösen vége között, körülbelül egy ekkora lyukat állt, és kiégetett erre egy ekkora végtudját, amit állt az eset. Ebben a két esetben láttam azt, hogy nem volt csak úgy leállítva ez, hanem a foglal ítélet sziklusig eltűnt, és akkor bizonyosan így lehet a sérülés.
Speaker 1: Ami írja, hogy látod, hogy ez egy dobb, mert semmi közelgép, illetve ez, ami bennem van, pár napig van, valami ennyitebb. Jó napot kívánunk a legnagyobb!
Speaker 1: Mindenféle filozófiáknak, mert tudom se mitnek az alapanyag alapja, és egymilyenféle elképzelése van mindenben, de hogyha ezt is úgy akarjuk kezdeni, hogy tudjuk érteni, akkor szerintem úgy kellene gondolni, hogy abban a minden magába foglalva a vékkelme, amiben el is benne van, igaz, mert benne vagy, és a javú pillanatban az ő kegyéből visszaszülethet még egy ciklusba, hogy valami lesz, hogy ez pontosan hogy megy, én nem tudom, de ha akarod tudni, hogy másokhoz is.
Speaker 1: Ha úgy gondolják, hogy hogy van, és elmondják, hogy ütt itt, akkor elmondhatom neked, mert a buddhistáknál is van a bőrnél, és maga a katolikában is ült meg valahelyette. Azt tudjuk ütteni. De az igazság az, hogy én képlem, hogy valaki ütt jön ezt a bőrnél. De az biztos, hogy amikor visszamegyülsz, akkor nem jössz csak úgy, hanem van egy határos értelem, amiben megvan, hogy te majd miért vagy itt, miért, mit keresnél esetleg. Tehát, hogyha például úgy halltál meg háromszor egymás után, fülönböző életekben, hogy öngyilkos lettél, akkor biztos lehetsz abban, hogy előbb-utóbb erre is adod le fel, hogy ha megmondod meg, az a problémád közben.
Speaker 1: Mert azért jött vissza, hogy ezzel most javíts, érted? És hogyha ezt neked kimutatták, akkor esetleg van rá esélyed. Ha esetleg te rájöttél valahogy innen, akkor megint van esélyed. De hogyha megjöttél rá, és nem is tudod, akkor előbb-utóbb többé valószínű, hogy ugyanúgy fogod élni. Ez pedig bármilyen. Már, hogyha nem tudod, akkor mindenki tudományos. Mert ugye annyira kevés listek ezekben a dolgokban voltak, hogy nem le tudtok kiemelteni, de van rengeteg olyan feljegyzés.
Speaker 1: Mármint ugye az aurát tudom állni? Nem az aurát, hanem arról, hogy valószínűleg úgy fogod érezni, hogy... Tehát erre egy Vice naponnak nagyon jó felvételei, meg... Tessék? Hát én nem tudom, hogy szerintem is jól lehet értegetni. De az a Vice, amelyik ezeket a regressziókat csinálta, és le is hívja pontosan, hogy ezt úgy kell csinálni,
Speaker 1: ezzel kell mutatnod nekem, ahogy én magam nektek voltam, így nyilván egyébként tudják ezt, hogyha jól... és következettek gyakorlatilag, és így saját magatok is ezt a világot csinálni, visszatudtok menni előbbi évvel. Megpróbálom. Sőt, nagyon könnyűt. Nagyon könnyűt. Majdnem azt mondanád, hogy garagdál, de általában az esetben, hogyha jól van, hogy ilyesmi, és megpróbálod fogni következni az igazságról az adat, és ha nem, vagy tele előítéletekkel,
Speaker 1: tehát nyitva vagy az ilyesmi felel, akkor többnyire valószínű, hogy meghoztatod. Van egy felelőtt eset, amikor valaki belitte a kórházba a veselgéterességgel, és olyan kemény volt a dolog, hogy már egy ilyen diadési sérte felkerült, ugye, hogy tisztított a vérét, de a veselgéteret csinált, és magszerűen helyre tartott neki. És akkor mindenféle ilyen furcsa álmai voltak, amikben szóltak, és elhúztak egy színját, egy növházlókat,
Speaker 1: és az hipnózis, ha ezt csak alig ezt mondja, hogy ... ő ezzel meg azzal született vissza ezekkel az utasításokkal, és magára vállalt egy bizonyos fokú szenvedést, ez nagyon fontos, mert ez nagyon egybeesik, nagyon sok ilyen keretázsiai meditatív kultúrának a tanításaival is, hogy eljössz ide és magadra vállaltál egy bizonyos mennyiségű, amit le kell rójál, és ezt lehet egy kicsit így egyeztetni a karmának a koncepciósával, mert mennyire élünk mi erényesen, stb. stb., ez jó karma, rossz karma, tudom is, stb. stb., karmás ember borzalmasan komplikált, mert benne van az is, hogy a te őseidtől elkezde, aki mit csinál, hogy csinál, tehát nem egy egyszerű dolog,
Speaker 1: és tehát, hogy neki megvan ez a viszony, hogy ő ezt... végig kell csinálja ezt a szenvedést és a szenvedményét, de nem fog ebben... Nem ez lesz az exit, mert másért van hői tulajdonképpen, de ezt egyszer le kell hallja, és amikor ez megvolt, akkor majd történik valami, amivel ő majd emlékezteti magát arra, hogy neki ebben most nem kell meghalni, és akkor... Na, hát ez nagyon furcsa volt így, és amikor magához, tehát a hipnotikus álomból kikerült a paciens, akkor a pszichiáter elmagyarázta neki, hogy mit hallott, jobban, mert ezt felvett, és meg is hallgattak vele, hogy mit mondott.
Speaker 1: Hogy ő majd egy valamilyen úton-módon emlékeztetni fogja magát, hogy ő ebben nem fog belehalni, mert más dolga van, mert kitalálja a képet, és akkor ez van, amikor meghallottak, azt mondták, akkor én azt hiszem, hogy akkor én mentem, és kihúztam magával a drogtól, és azt mondtam, hogy semmi baja nem volt. Semmit nem tudtak megmagyarázni az orvosok, mert úgy volt, hogy egy hét múlva már tehetik. Semmit nem tudtak megmagyarázni.
Speaker 1: De ez egy teljes eset volt, tehát ez nem egy kitalált dolog. Nekem, hogyha pár évvel ezelőtt valaki eltűnt, mondod, hogy mondd, akkor kiről tanulsz, azt mondanak fel, tehát valamilyen sztori van, hogy tessék. Én szóval, ha messzirek a kérdésekből, amiket mesélek a rendelményekből, amiket én orvosra teszek le, akkor mindig azért is fájnak azok kérdések, hogy hiszek-e Istenben. Ez a Jóska dolga. Tudja, ahogy Jóska is mondta, hogy a vallásokban az Isten hívéssel probléma nincsen.
Speaker 1: Mindig akkor van csatba olyan, amikor valaki majd jön és megmagyarázza neked, hogy a te vallásod jobb, mint másé, mert azok mind pokolba mennek, kezedik. Érted? Vagy hogy nem így kell hinni, hanem így kell hinni, akkor vannak a problémák. És azért, mert én azt aztán már elvizetem nektek, amikor erről beszéltem, hogy hogy ilyen orvos, amikor az Isten hívéssel probléma nincsen, akkor mindig azért is fájnak azok a problémák. Azt tanítják, hogy légy tudatosan, állandóan Isten nevével, Isten tudatával, és hogy így el fogod kerülni a gonoszt, aki csak arra vár, hogy egy üres, ilyen tébláboló elme kerüljön, és akkor azt át lehet, hogy akkor be lehet kérdéshez.
Speaker 1: A meditatív kultúrában azt tanítják éppen, hogy amennyire csak lehet, legyen üres, és ne gondolj semmire, mert amúgy így fogod megtalálni az igazi utat. Tehát ez a kettő így világosan vit egymást érte. De valójában az Isten szép fogalmával nincsen semmiféle probléma, mert ha egyszer elfogadod azt, hogy van egy felsőbbrevűség, akkor már otthon megcsinálod.
Speaker 1: A probléma csak az, amikor gatyára szabják Istent, hogy pont olyan legyen. meggyerni ide hozni. Azt mi mondjuk, mert ha másképp hiszed, akkor baj van. És akkor jönnek az istitúciónális izé, tehát hogy ez vallásokból isztitúció keretkeznek, és akkor csak úgy szabad, csak úgy szabad. Én például sokat beszéltem a jehova tanúival, Amerikában, van egy ilyen nagy Kingdom Hall mellettünk, és ez egy nagyon vallásos ember, és én szeretem őket, és kerülöm a témát, amennyire csak lehet.
Speaker 1: Nem tudok elvenni megint esőt velük, mert nem hisznek, de leülhetünk és beszélhetünk másképp is, tehát megint eső, és minden rendben van. De ott van egy olyan ugye, hogy Jézus Krisztus jön, és akkor megvan a dátum, hogy mikor. És akkor akkora várjuk, hogy... Tessék? Hogy? Hát nem változott meg, mert nem jött ettese, hanem... Eljött a dátum, megjött meg, és ez nem azt jelenti, hogy Jézus, meggondoltam, ha jártad máshol a keletmennyel,
Speaker 1: hanem azért, mert lehet, hogy még nem érzeneltük ki, és akkor ezért elhalasztodik. És akkor az egyik legnagyobb eredmesség az, hogy ha arról beszélünk, ha áldány nem volt, már ő dátum. Mert amiből ilyesmiben kevered meg bele a dolgokat, akkor már érzi az ember, hogy itt valami nem stimmel, valami nincsen rendben. Nem kell az Istenség, nem kell Krisztusbombóhozat csinálni, akármilyen istitúció kedvéért. Gondoljunk össze a nagy katolikák, hogy mit rendeztünk a középkormányzatban, meg az inkvizícióban, mert nincs mire büszke lenni, nincs mire büszke lenni egyáltalán.
Speaker 1: Egyik se jó, mint a derfény névásznál, egyik se jó, mint a derfény névásznál, a mohamedán vagy a protestáns vagy, meg mindegyik tulajdonképpen ugyan oda kerül, hogy az ő, az ő vallása az igazi vallás. A szektának a megnevezése, a definíció az, hogy mindig valaki másnak a vallása.
Speaker 1: Nem. Nem lettek megkeresztelve, mennek a pokolba. Azt mondja, hogy hülyeséget is. Én azt mondanám arra, hogy akkor kezdett ez egy hígy előre jönni, mert mondhatod hülyeségnek is nyugodtan, ahogy is ezt szó így is, hogy próbálják valamilyenféleképpen egy szervezet istitusztános valamire alakítani.
Speaker 1: Mert a híd és az egyház például azt tudjátok, hogy mennyire nem ugyanaz. Engem például, amikor Peszteványában voltam, kiértudtattak a katolikából azért, mert volt egy kislány a külöpszérben, aki meg segítette nekünk, az anyjának, hogy gyermesnek kiválták ezt nekik, és hogy tegyek össze valamit, nézd Amerikában, hogy egy operációra hozunk. És elmentem a Penn State University, ez volt Amerikai legnagyobb, második legnagyobb,
Speaker 1: katolikus előkész. Óriási nagy amerikai katalógus teplóval is, és vasárnap volt, hogy 3-4 miséret meg mindenhol jártam rendesen, meg mindent. Elmentem, ahol volt színőrnök nő, nem az érsek, hanem a telefonnak a terve, a kafélvárosnak. De minden esetre elmentem oda, és megbeszéltem neki, hogy ennek a teplónak nem az egyik község.
Speaker 1: És erre esetben azt mondom, hogy ha egy vasárnap csak egy misér össze, amit összetányíroznak, hogy te is légy oda a szabadványokkal, a szabadványok a gyereknek szerint megérhetnek bánni. Hogy na jó, akkor én majd gondolkozom, majd azt mondom, hogy ezt lehetett már fél év, nem csesem. És mindig, amikor mentem, úgy gondolkodik rám, hogy nem csesem.
Speaker 1: Egy nap aztán az egyik fiatal a pappal beszélgettem, és megjelentítettem neki, és azt mondta, hogy jó, ez nagyon örökkes, mert nem tettek Moszínőrrel, hogy másik hát is hal. És ha értem oda, megtaláltam, hogy hát én már beszéltem Moszínőrrel, Moszínőr meglássa, hogy milyen a fiatal pappal beszél, rögtön így találtam, hogy miért beszélek, és akkor nagy semmi gomba oda jött, és az a fiatal a papoda föl, és azt mondta, hogy Moszínőr, hogy én tudom, tudom, megmondtam neki, hogy ez nem volt semmi. És mondta, hogy én azot is várom, és azt mondja erre nekem, hogy ha maga arra nem gondol, hogy ha én neked segítek,
Speaker 1: akkor holnap egy ekkora sók lesz az ajtóban, hogy mindenkinek legyek, mindenkinek segíteni. Hát én testvérre voltam döbbenve, de mondom, hogy régen így hajlult nekem, hogy nagyon nagy volt a papám, és akkor aztán visszahutattam neki, hogy mi van azzal, hogyha ilyen nagy izék, mit csinál egész életében, mi van a testképzésében, és arról meg a szeretetben, amit enkről előbb prédikálod, és éppen mondhatod, hogy ez nem volt semmi. Ez vallás, amit mondos akkor, hogy ha nem szökte volna bele egy-két győzőt, kárlatozás is talán mellett volna baj, de aztán kárlatozom arra, hogy arra tűntem, hogy nem teszem fejre.
Speaker 1: Úgyhogy azt úgy érződj, hogy hogy megmutatja nekem ide a változók történetben ezt a ilyen gondolatot? Ide! Mondanám jövők, hogy ha közével változtál, akkor sem. Így, így végződj. Hogy ő nem segíthet ennek a szegény gyereknek azért, mert akkor a sor lesz, és így meg ki akar valami. Ilyenkor van probléma. Tehát erről beszélek, amikor jön a nagy dumon meg a minden, és akkor azt mondom, hogy hogy...
Speaker 1: Tehát nem a vallással van itt ilyen baj. A vallással szerintem is annyit sem baj, mert annak nem lehet az, hogy egyszer valami legyen. És annál fontosabb, mint így legyen valami, annál nincs. Tehát nem tudod, hogy mit akarsz kapni, hogy ha így jó, ha már akármikor, ha tisztel az egész életed, és hagyd valamit bennül, megtanultál élni, és hagyd valamit bennül, hogy folyik rendesen az életed, úgy, ahogy az felüljön, rendben van, akkor semmi probléma van, én is. Te csak úgy készek el róla főnél, hogy majd az agnusztika, hogy ezt a műveletet meglesz a dolgok. Úgy nem nagyon lehet.
Speaker 1: Nagyon jól mondja Antonia, hogy mindente van valami, amit tényleg arra visszajöhet, hogy látod, hogy tényleg ez így jó, azért, mert hinni van, hogy kell. De van sok olyan dolog is, ami csak azért van ott, hogy teritoriálisan kialakítsa a fontosságát ennek a hídnek, mert ő is csak emberekről van szó. És akkor a saját érdekükben, meg a felekezet érdekében, mert mindenféle szabályot, mindenféle érdekét volna kell válni, amelyek...
Speaker 1: Nem főtétlenül vallással kapcsolatosak, ha mondjuk így. Köszönöm sokat. Van-e valamilyen összefüggésenek az életnek azon, hogy az az inkubáltató értéke? De mi nem? Hát ennek a különböző értékeineknek, a dolgalátásnak, az értékelésnek.
Speaker 1: Én nem tudom ezt. Nem akarom azt mondani, hogy nem, mert ki tudja, lehet, hogy van valami, de én erről nem tudok. Nem tudok. De az is lehet, hogy nem értem a kérdést annyit. Azt nem tudom én. Azt nem gondoltam, hogy lássam, hogy ha valaki így szövegtet, akkor valamiért tűnt el mindig magába. És akkor lehet, hogy ennek van ahhoz köze, mennyire látszik a dolgás, és nem is lehet.
Speaker 1: Azért, ha valaki ezt röhet, az nem jelenti azt, hogy megoldja a problémáit. Bizonyos problémák azok. Hát a saját belső években is tudok is mindent keresni. Hát igen, csak ez egy tényleg nagyon rossz ismert életkország. Hát azért, mert nem is tudok, hogy ahhoz, hogy jövök, ahhoz kell lennem. Köszönöm szépen.
Speaker 1: Hát nem tudunk hétközben segíteni semmit. Na jól van, de introverták, az nem jelenti azt, hogy visszautasítja a segítséget. Most van introverták, és van introverták. Na jól van, van olyan introverták, aki visszautasítja, de van olyan extroverták is, aki visszautasítja. Vagy olyan extroverták, aki magában nem gondol, hogy egyébként újabb sem gondol.
Speaker 1: És 100%-osan introverták, az 100%-osan introverták, de még olyan nincs. Erről nem szia brava, hogy gondolsz. Ez minden ellenállóan extroverták, akik is gondolják. Hogy gyakorlatos vagyok?
Speaker 1: Gyakorlatos? Azt mondta, hogy én most sajét gyakorlatot tettem. Van egy gyakorlat a kétre, van egy a fejjel. Általában próbáltunk az embert sajét nézni. Ugyanis a ruhák, ezek is különbözően leszomítják.
Speaker 1: Vagy magának? Magának. Háttérkét lehet az egészség. De ez, mint ahogy magában szent látod az övést, az olyan két ilyen körkörös.
Speaker 1: Nagyon jót gyakorolnunk! Van egy ilyen sima, a lányom írta, szerintem ennélképp óta, amíg írtott József, amelyik a bal is, és élete keresztül. Én nem tudom, hogy vannak-e... hivatalos neve, mennyis, és vannak ötletek.
Speaker 1: Én többször megkértem, ezt tettem így lóggal. Hogy én, én, és más nem vár. Nem tudom, sőt, nem tudom. De nem látja mindent. Én nem tudom, hányan bügyek itt az oroszország, hogy ülök a szép. Ezt én úgy emeztem el, hogy ülök a csillag szívú. És ez is tulajdonképpen a csimegei. Van egy olyan, tudjátok, hogy egy star yoga,
Speaker 1: ahol a csillag megállt így. Azt a bőszemélyt tettem neked már, hogy megállt így. Állt az a biztéke, tehát csak ez a biztéke. De úgy, mint az orosz szívú. és akkor el kell tenni ki, hogy hiperventilálni ezeket. De így, hogy nagyon gyorsan, és körülbelül százszor azt mondják a neked, Sándor, hogy megkötnénk, de olyan is van, hogy bármilyen tisztítenek után megyek.
Speaker 1: Tulajdonképpen egy ilyen nagy energia inkluszió kívülről, de úgy, hogy oda vágni. Úgy, hogy olyan helyen állják, hogy ne üssd bele a fejedbe, hogyha lehet, szőnyegem az ilyesmi, az az a legjobb. És ez nem egy olyan, hogyha ez, hogyha megpróbálod tisztelni, legalább kétszer völvön egy tiszteletet. És azt mondják, hogy jaj, ez csak azért van, mert így érezni akarsak, hogy túl sok oxigén kerül a jövőt, és akkor elszínúsznak, és akkor azért el sem rajta. De hogyha például veszed egy ilyen oxigénfajt, és akkor csak tiszta oxigén kérnek,
Speaker 1: akkor megkötönjük, hogy ez a szállandó van-e. Az oxigén nem. Mindegy. Ez, hogyha egyszer megköteítve legyen, akkor egy ideig mindegyik. Tehát mindegyik, hogyha egy ideig mindegyik, akkor egy ideig mindegyik. Szeretnénk segedni őket a szállításnak. Gyakoroljanak azokat, akik látszik, néhány szálláskorosak. Érdezzen azt a cseh mindenkit. Kérdeztek, kicsit nem látszik, elálltunk.
Speaker 1: Hogy kérdezzük? Megint egy magán ember. Megint fogadják el a biotipikai magyarázatot. Mármint van az, hogy megvannak azok a bizonyos pontok. De ezek olyan pontok, ahol az emberek, ahol a bióemekkel járkéntük, már nincs egy szerek alapúra. És olyan helyen vannak általában, ahol mindig dolgozik a szervezet.
Speaker 1: Mint például az agy, vagy nem a hasonló végvér, a felső, a szív. Hogy a gyógyban, a verseny, a máj, ezek mind olyan helyen vannak, ahol legfontosabb a mozogat tenni. Ez a magyar, ez a magyar dolog. El van fogadva a magyar dolog? Nincs. Itt normális.
Speaker 1: Így történnek a dolgok, úgyhogy nem talán megjelentőnek egyáltalán, szerintem ez úgy. De van a tanulók, amelyek nem annyira aludnak, például azt, hogy én alszok. Miért nem aludok? Jaj, nektek a pihenméken ilyenek. Amikkel pihensz, megállsz, vagy így maradsz, vagy így maradsz. Nem, sőt, még kell így olvasni. Hát nekem nem lehet. Nem lehet így olvasni.
Speaker 1: Köszönöm szépen!
Speaker 1: És ahogy elég, ha beköltözöttek, mi tetszik, semmi nem tűnődjön? Elég egy pár perc, az így van. Na, ennyiért akkor gondolom, hogy nekem van, hogy ez a gyakorlatilag már nyugdíjperces, nyugdíjperces alvással, amivel... ...hogy úgy gondolom, hogy eléggé egész így szól. Igaz, hogy hát 3-4 órára soha nem így tűnik. De... ...de...
Speaker 1: ...szóval ez érdeklő valamikor. És semmi kérdés. De ennyiért vannak sokkal furcsább dolgok, amikről szintén mostanáig készen felhőztem még. Mert már eléggé beköltözöttem, és eléggé nem. Valóban szó, hogy ha már eléggé megyek következően, hogy... ...egy egészen nagy probléma van egy üzenetővel, egy... A hídiai úriembere, aki Mánek meg hívják, Mánek az a család neve,
Speaker 1: aki előállt és megbonodította a nyugati világot és az oroszsikot azzal, hogy azt mondta, hogy ő 17 éve, nem tudom mióta, nem emelt semmit. És akkor bevitték kórházakba, meg vágyba tették, meg végignézték, mit csinálták, Amerikában rendőrt tettek meg, hogy ne ügyedülj le, és bevegyek újra, és megérjenek színpárkat, úgyis, úgy.
Speaker 1: úgyis, úgyis, Idején, amikor az emberek azonképpen még így léteznek, akkor nem kellett nekik másodlagos, vagy harmadlagos energia. Ez az a elsődleges-másodlagos érzés. Elsődleges érzés, amikor a napkársasító új érzéshez teszünk, megérkezhet a másodlagos érzés. A bővényel új érzés, hogy ha a bővényel őt megeszi a gyújtás előtt, akkor az már harmadlagos érzés.
Speaker 1: Tehát, hogyha tegnet teszünk, akkor az már harmadlagos, illetve így. De hogyha például egy húsevőet, meg egy másik húsevőt, akkor az már néhány percig, ez oké. Minden jó. Ez nem fáj. Fontos az, hogy azt mondja, hogy miért kell másodlagos harmadlagos kórházsúborát, amikor az egész nap akkor jön. Hogy azt mondja, hogy kilóhozott egy technikát, ami lehet tőle. Tehát ez is ez, akár mi a lényeg.
Speaker 1: Na most ami a technika? Azt mondja, hogy az nagyon kezdi, mert hogyha nem figyelsz, hogy a sark jelkezik, kísérletezünk, akkor nagyon rossz élet. Azt nem áll a gondolatban, hogy azt hasonló, hogy ezt mondod, hogy megtanítja, azt látná, és hogy már valamint nem tudod, hogy sark jelkezik. Már egy azt mondta, hogy. a felkelő nap. első órájában, és a legjutó.
Speaker 1: nap az utolsó órájában a. nap így olyan tudással nagyon kevés, vagy egyáltalán nincs. És ebben az időben bele lehet nézni a nagyból. Azt mondja, hogy az emberi. Egyedülésében volt egy olyan periódus, amikor nem ételtől éltek, hanem a nyitott szefettel belerettek a napnak az első és a nyitós jogokat, amiket elverettek, és ebben keresztül a dobozmérid által széposztott energiát elvittek határozni.
Speaker 1: Mert a versúl az egyébként nem más mindegyik ilyen nagy, mint a szuper vakumrátor, amit ezen a milligen keresztül, amit aztán egyes hegyen a harmadik szemnek is neveztek, meg tudom is én micsoda, hogy ezen keresztül elraktározták, elraktározták mindegyik az energiát, és hogy az bőven elég, azt mondja. De ezt minden csinál, és akkor leírja az energiát, akkor gondolom, hogy minden reggel teremlénk néha, és minden reggel 10 második meg, tudod? Hát hány? Két második meg meg.
Speaker 1: De ne, de ne, a végén 40 perc kell legyen belőle, de aztán... 10 másodpercet kell hozzáadni. Tehát ma telenézek reggel 10 másodperc, és akkor hónap már 20 másodperc, utána pedig már 30 másodperc, érted? Tehát 10 másodpercet kell mindig hozzáadni. És így elérlek egy percet egy hét alatt, igaz? Na, és akkor még egy hét vagy már két perc. Fel kell menni 40 percig, így. De azt mondja, hogy nem csak ezt kell csinálni, hanem minden nap legalább 40 percre olyan fogokba járkálni, amit a napsütött egész nap.
Speaker 1: És a billet, amit viszol, az is egy nagy üveszele, gyermeljű fénydugóvalyka, ami kimondtéve is egész nap a napsütött. És akkor abból viszol egy egész nap közben, egy másik üvegben megénsíti a nap. Így, és akkor így cserélget el, és ezt a billet is megviszol, tehát ilyen napemben ilyen van. Tehát ez kell csinálni az üvet. és azt mondják, hogy ha elég menjenek, akkor már többet nem kell egyért. Na most, itt nem arról van szó, hogy többet nem kell egyért, mert a probléma nem az, hogy is meg kellene légy is.
Speaker 1: Ha bár meg van győződve, hogy a betegségeinknek a töve abból van, hogy mindenféle nyomáját összehetszünk, és hogy milyenféle ételeket aznak tekint, és hogy mivel traktálunk, és hogy mit eszünk, stb. Teljesen nagy a máskörű ember. De ha jól emlékeztek, a Jániknál is, amikor a fekete tárgya megtűlt, amely a Jánik ára azt mondja, hogy azért, mert ügyek betegségnek, bőrbetegségnek, rontósoknak, kertőzöseknek tényleg összehettek, stb.
Speaker 1: Meg ne föntjük meg, hogy mit, hogy kell lenni, stb. Tehát ő azt mondja, hogy a probléma az, hogy elszülete legyen. A dolga János a legfontosabb, azt mondja, hogy egyszer elértél erre a nyílva, hogy olyan lelki nyugalom, olyan valamit tudsz érezni, és megtartani, amit másképpen sokkal nem tudsz érezni. Teljesen kívülbelül a visszafoglalás szívvány, mindenben elesélsz, hogyha volt valami elmúlítettől, és például a látások aztán jönnek, hogy visszamegy olyan gyakorlatban, amikor megszületően jött ezek a szemlények.
Speaker 1: Na most, ezt nagyon sokan megpróbálták, voltak, amikor nem sikerült, voltak, amikor ezt nem sikerült, és ezt nem is hagyjuk mondani. Az, hogy már ennyit nem tudtuk, az biztos. Tehát ezt tudjuk, ez merül egy hülyeség, ezt bele tudományosan tűzöljük a magyarázat. Na most, hogy egy kicsit legyünk őszintén meg isten, volt egy pár skandalomai saváleknek, főleg az indiai kollégákkal, akik ilyesmi lettek.
Speaker 1: Aki rajta kapták Máreket, hogy egy bárka töltje magát mindent, hogy ez egy milyen habügy ember. Engem nem érdekel, hogy Márek mennyire tudja lefűzdeni, nem az éhségét, nem az egészségét, hanem az éjtelváltat, vagy bárját, vagy kivásárgait, vagy a sóvárgását az étel után. Márek nevetik egy kék vagy egy és fél hús, amely gyermes megtöni magát valahol valamire.
Speaker 1: Ez nem a szerencsé, hogy ez nem igaz, mert nem tudsz egy éjt megélni étel nélkül. Tehát az, hogy étel nélkül lehet élni, ez belsősította teljesen világosat. De mostanában ez a kérdés az volt, hogy érdemes? Mert egy-két napot után akkor történt. Nem, ez egy kicset. Azt mondta, hogy nekem a fúgó. De Márek azt mondja, hogy ezek a betegségünkben azért tudnak kialakulni, mert mindenféle összezünk, és sokkal hegyeségesek, és egy jobb hely lenne ez a világ mindenki számára, hogy az emberek nem ennének, hanem így napenergiából éljenek, erre szó is van, meg mindenféle, mindenki azt mondja, hogy ez a nagy batarság, nem az, nem az, nem batarság.
Speaker 1: És ezt tudjuk elérteni pontosan, hogy ez így a világ most az irat, és hogy ez lehet, lehet, meg lehet csinálni. Hogy persze? Járom Amerikát, sérülöm, mi a hatvan éves, van srácártya, rá lehet állni, számgézik, angolul ezt úgy mondják, hogy számgézik, számgézik. És ott lehet egy csomó pró és kontrát üzélni, aki azt mondja, hogy ilyet megcsináltam, ilyesmi van, én csináltam, én kérem, nekem itt csak az étvágyak sem lett, van mindenféle.
Speaker 1: De azt, hogy már neknek elég, mert ezt így például az, az az autó. Tehát van sok olyan dolog, ami bekever ilyenkor, és mi mást tanultunk, mást hittünk, sok minden történik az eredményekben, és meg kell mindent készíteni, és utassuk, csináljuk, próbáljuk, és akkor majd meggyőzzünk valamit.
Speaker 1: Hogy mondanék valami érdekes dolgot, amit én megemlítenem, nehogy azért, hogy valaki tényleg neki lehet, és ezt csinálta, annélkül elég információra legyen. Arra van szó, hogy a filmet megmondjuk a gombogat, de igaz? Csak, hogy a nap az itt eltertel, igaz? És akkor sütjük. Na most hogyha te itt van, tetszett, hogy innen felmegy a napocska irányért, és ez lenne mondjuk egy óra itt, igaz? Ez nincsen itt irányért, igaz? Ebben a középen, ebben az időközben nem lesz ilyen, ki volna tudni.
Speaker 1: hogyha egy erdő van itt, vagy gok van, vagy valami, és akkor te reggel várod, hogy a napiszer feljöjjön, és menjél idáig, meg fogsz vakulni, mert ez nem az első üze, az azimuttól kell számolni ezt. Hogyha van valami közben, amit a nap ki kell kelni, vagy mögéje kell kelni, és az után kell, majd onnan fel kell jönni, meg szerintem a tetejét is, akkor baj van.
Speaker 1: Na most mi van akkor, hogyha az ember ezt akarja csinálni, de ő sem tűne él, igaz? Tehát itt vagyunk, az ő sem tűne, igaz? És az ő sem tűne, az így körülöttem van, ugye az így? Igen. A napot nem tudom nézni majd, hogyha feljön az őse erdő. Tehát mindentől idáig, mert majdnem dél van, tehát kiégeti a szememet.
Speaker 1: Nekem akkor kell élni, látnom a napot, amikor itt fel kell. Akkor ezt hogy tudom megcsinálni? Tessék? Kívánok a pad tetejére, hogy ha a pad tetejében vagyunk, akkor még mindig nem tudok akarva így dövegni. Akkor ha pár nap valami magasabb lesz, akkor az mi lehet? Vagy hegy, viszont ha nincsen hegy, akkor csinálok egyet. Akkor mit csinálok? Akkor építek valamit, igaz?
Speaker 1: És hogy tudok én építeni, hogyha teljesen eredeti, különösebb technológiám nincsen? Köveket teszek egymásra? Jaj, lehet egy ilyet építeni, és azt mondja, hogy örülöm. Tehát akkor majd úgy kell építenem, hogy legyen elég jó a szemem. Jaj, mi is igaz? Ezek a kultúrák, másképpen mi napimádó kultúrák, ott az egész, amiről beszélünk, a maják, meg a gyöngyösek, azt érünk.
Speaker 1: Mert ez a csatlakzatban... Én nem tudom, hogy mennyire tudjuk így kapcsolatba hozni. Én elmentem Mexikóban, Csicsen-Észára, ahol az egyik ilyen leggyönyörűbb nagy pihamus van, mert ahhoz úgy van, hogy a szélén, ahol lejön a lép, vannak ilyen korlátfejűség is, egy adott pillanatban, amikor a nap felkelt, van egy ilyen hullámos hónal, így a pillanatnak a szél, és a végén van egy ilyen nagy kígyófej.
Speaker 1: És az évnek egy napján, egy bizonyos napján, a nap úgy fog rásütni, hogy a szélje így lejön ezen az izén, és akkor jön a... kukorkának nevezik, akkor jön az évi kígyó le a földre hozzánk, de így jön, és tényleg úgy látszik, mintha így lejön az évi, mert pont rásikerz, de már semmire nem süt rá, hanem csak erre így, ahogy jön le, és akkor lejegyez egészen a földi, az egész.
Speaker 1: Én próbáltam érdeklődni, kérdezésködni ezzel a dolog kapcsolatosan, ha azt kérded, hogy voltak-e olyan tanúk, hogy nem kérdeznek, azt mondják, hogy ők. De a főpapuk olyan szépes és különböző kategóriába este egy olyan kapszerűség volt, amelyeket ő isteneknek vagy félisteneknek tekintettek, de ennek valamivel el kellett, hogy különítsék magukat a szemüvegeket.
Speaker 1: és hogy ez milyen, hogy történt, és hogy csávás, és ez egy ilyen, de valami olyan dolog kellett, hogy legyen, amiről az emberek azt hiszik, hogy ez tényleg nem egy emberi lény, vagy valami. De az biztos, hogyha ezt szeretnéd csinálni, amit Márekhez másképpen nem mondta, hogy valójában csak akkor tudnád a felkelő napot látni, hogyha egy ilyen piramisra felel, és akkor is voltak le természetesen a különböző áldozatok, vagy napszeretek, vagy napnyugtat, azok még nagyon fontos idők vissza.
Speaker 1: Nincs általában napnyugtat, de én annak idején, amikor durmában kovályogtam, én azt hiszem, hogy láttam egy ilyesmit, találkoztam ilyen emberekkel, egy törzsletből és szépen, tehát aki tudja, hogy ilyesmi bűző, csak nem tudom, hogy miről van szó. Mennyi az idő? Mennyi?
Speaker 1: 4.2. Félkor majd tartunk egy kis szünetet, és utána tessük. Hát tessük. Majd ott van a csípum mester, aki, hanszor megtart.
Speaker 1: Akkor azoknak már változtak a felépítései? Igen. 2-3 most elmentem és beszéltem a csípum mesterre, aki ahogyan hanszor megtartja, olyankivel ő tanult, mert itt volt mondom Korsváron, és ezek kínai endeksel, mert most ott rotyogtunk kínai öreddel, amíg aztán megegyeztük, hogy ott akik a kapcsolatunk, stb. stb. Én biztos, hogy ha ő rám nézett, rögtön tudta, hogy én ezzel hol állok, és ahogy én ránéztem, rögtön tudtam, hogy én hol állok ezzel a dologzal.
Speaker 1: Tehát tudom, hogy látja az aurámat, és azt és érte meg, és érte meg. És nyilván még a lingókon is lehet egy ilyen üzlet, mert mondják, hogy hozzászoktam a véleményeket, a sármákat, mert nagyon jók ezek voltak volna, mert a növényeket is. De az aura, mint amolyan, mert te meg tudod érezni azt, hogy hiszik, hogy ő milyen fokon áll egyre a ténybe, de ugyanúgy az aurája, ami másfél pillanat este van, ami meg a szívcsakra, és ami te van itt egyébként az agymán személyében,
Speaker 1: az nem az az, hogy más, nem az, hogy maga sármája. Köszönöm. a textúrában és a közében a rész, ahogy tovább nézünk. A híradező utásával tartalmazunk. Rokókász. Köszönjük! Rokókosz.
Speaker 1: Hogy vannak ilyen műsorokat alatt adhatni, volt egy eszter, aki már annyira uralt, hogy a keveréknek akkora mennyiség remek érte, hogy egy vastag, hatfér remek ketté tudott használni. Mostanában a hóhászában volt egy eszter, egy ilyen sikúm eszter, aki a legnagyobb, amire tudatlanul.
Speaker 1: Ha foglalt egy kőre, találtatok egy másik kőre, ez jó vastag volt. Újra csapta, amit mondjuk előtt. Sőt, azt, hogy még nem tettem esni is. Mondja csak, hogy valamelyik. Azt kérdeztem kérdezni, mert kérdeztem, hogy megbeszéltünk, és nem volt, ami kellett. Hogy mikor mondjuk a kezében vezeti ezt a zenetiát.
Speaker 1: Igen. A jelen energiáját. Esetleg nagyobb játszat csaptál, amit a csinál, vagy valami ilyesmi állandó. Én azt láttam, hogy én abszolusan képesem leszek, ha valami több. Igen, mert azt mondják, hogy a két lila állandó az a legmagasabb irány. Az a mesterisztikus. Nagy előkészítés, vagy nagy millerend, vagy megvalami olyan, az látszik. Tehát az a szép összefüggében.
Speaker 1: Én megkíszem, hogy... Teljesen más lenne, de szerintem ezt akkor abban a pillanatban történik, amikor össze vannak. De tényleg ez hirtelen dolog, amikor olyan, hogy hozzád ér, nem tudod, tehát maradjunk mögött a területhez. Begyújtottak, rátettek ilyen tapasztokat, és meggyújtottak a szársasági égés, amikor megcsötte az a szél. És megjult az égés, ami rajta hozta a tapasztot.
Speaker 1: Akkor ez egy véleményekében van. Ez vélemény. Hát nem csak akkor, hogyha így tudják, hogy sehet, hogy megjelent a pillanatban olyan, amikor megjelent. De miért, miért akkor nem meghallgatják? Mert szerint már az ég egyedütt van után. De miért nekik nem meghallgatják? Nem meghallgatják. Nem hallgatják.
Speaker 1: Jó napot kívánunk!
Speaker 1: Feliratok az Amara.org közösségétől.
Speaker 1: Köszönöm, hogy megnéztétek!
Speaker 1: És hogy nekünk megvan a kő is, tehát nem valaki urasmerő az szó, hogy kapunk belőle a kogott kő, vagy valamelyik ilyen ilyen felületet, de így van. Szinte ez pont írja ezeket a mestereket, a dolgok visszatérését. Tehát bármilyen kockáig, nem éljünk utáni egyedül, hanem csupán írhatunk, ha is történt egy gondolkodó kondizáció, akkor ezt hallhatjuk. Hát ez az energia, ami körülön a kéken, csak azóta érdekel egymást, és szinte ezért, hogyha mi akkor az energiát oda vezetünk, bármit megint, az energiát vezetünk át.
Speaker 1: Nekünk is számították valamilyen szintet, hogy amikor akarunk kogni, vagy ütni valamit, akkor gyorsan kell ráutálni, hogyha kicsit benne átadjuk az energiát, Másik pedig az, hogy négyekről, amik esetben tárgyalnak, tudják végig azt, hogy valamihez valójában hozzáérjük, vagy megérjük hozzá.
Speaker 1: Tehát ez az értelme, amit ezt úgy írják, ez mondjuk támogató, támogató.
Speaker 1: Ez az értelme, amit ezt úgy írják, ez mondjuk támogató, támogató. Amikor valamit megfogunk, akkor aztán tudjuk ezek a molyokat, hogy őszintén ők megvannak. Tehát, hogy valójában valamit megfogunk, kell hozzáélni, hogy te is jársz a választ, és már ez kérdésekből van. Valaki... Fényképeződő van. Akkor tartjuk egy kis nevetését, és akkor hozzuk egy napot.
Speaker 1: Ez a része, ami jön, ez egy nagyon fontos része ennek az egészének. Köszönöm szépen.
Speaker 1: Feliratok az Amara.org közösségétől.
Speaker 1: Köszönöm, hogy megnéztétek!
Speaker 1: Köszönöm szépen!
Speaker 1: Feliratot készítette Amara.org közösségével.
Speaker 1: Köszönöm, hogy megnéztétek!
Speaker 1: A vizsgis terjére, az egyik a megállapot, az állapot.
Speaker 1: A vizsgis terjére, az állapot, az állapot.